អ្នក...
តើអ្នកធ្វើអ្វី...
- អ្នក...
- តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិត
ចង់លួចតួឯកពីគាត់ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​គាត់​ចុះ។
វាគ្រាន់តែថា ...
លើលោកនេះ
អ្នកមិនអាចរស់ដោយសំណាងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
គាត់មិនមាន...
ទេពកោសល្យ។
គូរ៉ូគី។
តួនាទីនាំមុខគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ខ្ញុំ...
ស៊ីរ៉ាសាគី។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
"នៅម៉ោង 25:00 នៅ Akasaka" រដូវកាលទី 2
(ភាគទី 7)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
តាំងពីអ្នកខាងក្រៅបាត់ខ្លួន
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងមែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
- តើអ្នកជឿទេ ...
- សុំទោស តោះសម្រាក។
មិនអីទេ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃ។
ការ​រុញ​ខ្លួន​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អ្វី​ល្អ​ឡើយ​។
- គូរ៉ូគី។
-បាទ?
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចលេងផ្នែករបស់ Muroga ម្តងទៀតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំអាច, Aoyama-san ។
រង់ចាំ Shirasaki ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្នាក់នៅ,
គ្រាន់តែអង្គុយមើល។
ដូច្នេះ
ដូច្នេះអ្នកតែងតែឃើញគាត់ថាជាការគំរាមកំហែង។
អ្នក​ឈឺ​គាត់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ច្រណែន​គាត់​ដែរ។
អ្នកថែមទាំងចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
ទេ ខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
អ្នកមិនទន់ភ្លន់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានល្បិចកល ត្រជាក់
និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
អ្នក​បាន​សម្លាប់ Muroga ហើយ​បាន​ជំនួស​គាត់​មែន​ទេ?
អ្នកដែរ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​?
បើអញ្ចឹងមែន...
ពន្លឺស្រអាប់។
មិនអីទេ អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
សូមអរគុណ...
មិនអីទេ។
- មូរ៉ូហ្គា។
-បាទ?
- នោះគឺជាការងារដ៏មានឥទ្ធិពល។
- សូមអរគុណ។
- ហ្វូគូយ៉ាម៉ា។
-បាទ?
អ្នកត្រូវដោះលែងបន្ថែមទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅបន្ថែមទៀត?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅបន្ថែមទៀត។
- បាទ។
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកអាចកាន់តែដូច្នេះ។
របៀបដែលអ្នកចាប់គាត់
មើលទៅមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
អ្នកទាំងពីរត្រូវធ្វើការលើការធ្វើសមកាលកម្ម។
- ខ្ញុំយល់។
- រក្សា។
បន្ទាប់សម្រាប់ផ្នែករបស់ Mitarai...
ផងដែរ...
នាយក Imai បានផ្ញើស្គ្រីបដែលបានកែសម្រួល
សម្រាប់ចំណុចកំពូល។
ចាំខ្ញុំទៅបោះពុម្ព។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
អាសាមី?
ម៉ាក់។
អ្នកមិនបានត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំរវល់ពេក។
ខ្ញុំឃើញ។
មានរឿងអី?
កញ្ចប់មួយបានមកដល់សម្រាប់អ្នក។
កញ្ចប់មួយ?
តើ​វា​មក​ពី​នរណា?
វាមកពីឪពុករបស់អ្នក។
ហ៎?
"ខ្ញុំចង់ដើរតួនាំមុខគេក្នុងរឿង "ភ្លៀង និងចម្លើយសារភាព" ។
អ្នកដឹងទេ... មានប្រលោមលោកដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ហៅថា 'ភ្លៀង និងការសារភាព' ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងតួអង្គសំខាន់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកឆាប់
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
នេះ...
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាចង់ដើរតួជា Muroga មែនទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
ស៊ីរ៉ាសាគី?
អាសាមីសាន។
សូមដកខ្ញុំចេញពីវា។
- ហ៎?
- សូម...
ដកខ្ញុំចេញពីវា។
- ខ្ទាស់អ្នក ...
- ខ្ទាស់ខ្ញុំចេញពីវា។
ហេតុអ្វី?
កុំសួរសំណួរ។ គ្រាន់តែទះខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ហឹង្សា​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនប្តឹងអ្នកទេ។
តើនោះជាចំណុចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដូច្នេះគ្មានប្រយោជន៍។ ខ្ញុំស្អប់កំណែរបស់ខ្ញុំនេះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
នៅទីនេះខ្ញុំមក។
ទៅមុខ។
មម
ស៊ីរ៉ាសាគី។
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ទេ?
មួយ...
នោះមិនបានដកខ្ញុំចេញពីវាទាល់តែសោះ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់វាយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​វាយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
- ទេ
- ពិតប្រាកដ។
មកទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលហាត់សម?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ដោយសារតែ...
វាជាការពិត។
ខ្ញុំតែងតែចង់លេង Muroga ។
ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លាំង
ចង់ឃើញអ្នកដើរតួជា Muroga ។
ខ្ញុំព្យាយាមលេងគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
អ្វីៗដូចជាការបញ្ចេញសំឡេង
ការយល់ដឹងអំពីទស្សនិកជន
និងការបកស្រាយបន្ទាត់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាទាំងអស់,
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃនេះផងដែរ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់បន្ទាត់របស់ខ្ញុំទេ។
មាន​តួ​សម្ដែង​ម្នាក់​ឈ្មោះ​គូរ៉ូគី។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត គាត់អាចនឹងយកតួនាទីពីខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំទេ?
ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ
ធ្លាប់លេងឧក្រិដ្ឋជនម្តងហើយមែនទេ?
ហ៎?
បាទ។
ត្រលប់មកវិញ...
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញពីអ្នកបានទេ។
តាំងពីខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តការសំដែងរបស់អ្នក។
អូ...
អាសាមីសាន។
បាទ?
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
តើនោះពិតជាបានជួយទេ?
វាបានជួយយ៉ាងច្រើន។
វាបានជួយ?
បាទ។
(ការហាត់សម "ភ្លៀងនិងសារភាព")
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
តាំងពីអ្នកខាងក្រៅបាត់ខ្លួន
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ជឿខ្ញុំចុះ?
ទេ...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ជឿ...
ជឿខ្ញុំចុះ?
(TV Series "Daydream" Audition)
មិនអីទេ អរគុណ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នក
និងតួអង្គដែលអ្នកកំពុងធ្វើសវនកម្ម Takumi
មាន​ដូច​គ្នា?
Takumi គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់ណាស់។
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ Ryoji
គឺខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ត្រង់​របស់ Takumi
គឺ​ស្រដៀង​នឹង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ណាស់។
បន្ទាប់មក Kuroki-san
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​អ្នក
​ដែល​អ្នក​នឹង​ "មិន​ដែល​ចាញ់​នរណា​ម្នាក់" នៅ​ក្នុង?
ចំណង់ចំណូលចិត្តដែលខ្ញុំចាក់ចូលក្នុងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍នៃ "ខ្ញុំត្រូវតែលេង Takumi មិនថាមានអ្វីទេ" ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់នរណាម្នាក់ក្នុងរឿងនេះទេ។
- ការងារល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
(សុបិន្តថ្ងៃ)
Shirasaki Yuki ។
(ការហាត់សមសម្រាប់ការសម្តែងរឿង "ភ្លៀងនិងសារភាព")
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
អរុណសួស្តី។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
មួយ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្ក។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំពិតជាល្អជាមួយនឹងអ្វីៗដែលនៅដដែល។
Aoyama-san ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ។
គ្មានអ្វីល្អកើតចេញពីការបង្ខំនោះទេ។
ប្រហែល​ជា​វា​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​តួនាទី​ឡើង​វិញ។
តើវាជាអ្វី?
សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះមកខ្ញុំ។
អ្វី?
Kuroki-san អ្នកអស្ចារ្យដូច Muroga ។
វាជាការខកចិត្តក្នុងការសារភាព ...
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បទ​ពិសោធ​ច្រើន​នៅ​លើ​ឆាក​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Aoyama-san?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង ប៉ុន្តែ...
បើនិយាយពីការសម្ដែងវិញ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយជាងគេគឺ Kuroki-san។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
សូម។
កុំកុហកខ្ញុំ។ យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
តាំងពីអ្នកខាងក្រៅបាត់ខ្លួន
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​ប្រាកដ​ជា​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
សូមជឿខ្ញុំចុះ។
អញ្ចឹង?
ហ៊ឹម
នៅពេលអ្នកសម្តែង...
តើអ្នកគិតអ្វី?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពេក​ពី​អ្វី​ដែល Aoyama-san គិត?
ឬអ្នកទើបតែព្យួរ
គំនិតនៃ "ខ្ញុំត្រូវតែក្រចកនេះ"?
ប្រហែល...
សុំទោស។
មើលដូចខ្ញុំនិយាយ...
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​គេ​ដេញ​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
ទេ
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំស្រលាញ់ការសំដែងរបស់អ្នក Kuroki-san។
ប៉ុន្តែតួនាទីនេះ...
តួនាទីរបស់ Muroga...
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​លេង​គាត់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Ryoji-san។
បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ហ៎?
មិន​ថា​អ្នក​សរសើរ​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ​។
វានៅតែអាក្រក់នៅពេលដែលតួនាទីដែលអ្នកចង់បាន
ត្រូវបានដកចេញពីអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ប្រហែលជា Muroga មានអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅក្នុងឈុតនេះ។
ទៅទៀត។
ដូច្នេះ...
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់ Muroga យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Mitarai ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​មនុស្ស​ឃាត​ដោយ​មិត្ត​ម្នាក់​នោះ។
ប្រសិនបើ...
ឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង ...
ហើយ​ជីវិត​ដ៏​សុខសាន្ត​ដែល​គាត់​បាន
​សាង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ដក​ហូត​ចេញ...
គាត់នឹងខឹងសម្បារ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
គាត់​ត្រូវ​ការ​ Mitarai ដើម្បី​ជឿ​គាត់ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏ដោយ។
ព្រោះ​បើ​គាត់​មិន...
លាក់​កំហុស​របស់​ខ្លួន...
មូរ៉ូហ្គា...
នឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសម្លាប់មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ។
កុំ ... ធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
តោះរត់ឈុតនោះម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
តាំងពីអ្នកខាងក្រៅបាត់ខ្លួន
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
សូម...
ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
អស្ចារ្យ!
អូខេ ហ្វូគូយ៉ាម៉ា អ្នកក្រោកហើយ។
- បាទ លោក។
- តោះទៅ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
សុំទោស។
នោះជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពីច្បាប់ទី 6 ។
ដូច្នេះហើយ
Kuroki-san បានជួយខ្ញុំហាត់សម។
តើគាត់បានជួយអ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​សម្រេច។
ខ្ញុំក៏ត្រូវអរគុណអ្នកផងដែរ Asami-san ។
សម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
ស្អែក​អត់​មាន​ការ​ហាត់​សម​ទេ?
- ក្នុងករណីនោះ តើអ្នកចង់...
- អូ។
ហ៎?
គឺ Kuroki-san។
សុំទោស បើខ្ញុំយករឿងនេះ?
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពី
ការជួបជុំគ្នាសម្រាប់ការអនុវត្តបន្ថែមនៅថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
សួស្តី? សូមទោស ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោងប្រាំបី?
(មើលជាមុន)
វាងាយស្រួលសម្ដែងទល់នឹង Shirasaki ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​តារា​សម្ដែង​ចូល​កៀក។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ច្រណែន​ឬ?
អញ្ចឹងតើអ្នករំពឹងអ្វីនៅពេលអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Kuroki?
ប្រលោមលោកឪពុកខ្ញុំ...
កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ជា​ភាពយន្ត​ដោយ​ស្ទូឌីយោ​មួយ​នៅ​ចក្រភព​អង់គ្លេស។